Quiz Maker é um aplicativo móvel que permite jogar, criar e compartilhar questionários de maneira simples e intuitiva.

Os questionários criados com o aplicativo QuizMaker são na forma de testes interativos que podem conter imagens e sons com pontuação automática.
Assim, você pode criar seu próprio questionário, jogá-lo e compartilhá-lo para autoavaliação ou até mesmo para fins de entretenimento.

O aplicativo Quiz Maker oferece as seguintes possibilidades:
<b>1-Criar</b> seu próprio questionário criando:
       • perguntas de múltipla escolha
       • perguntas de resposta única
       • perguntas abertas
       • perguntas abertas com várias respostas
       • enumeração
       • preencher os espaços em branco
       • colocar em ordem
       • associar colunas

<b>2-Compartilhar</b> suas criações facilmente como um arquivo (*.qcm)
<b>3-Jogar</b> os questionários que você <b>recebeu</b> de seus contatos como um arquivo simples <b>(*.qcm)</b> ou que você criou sozinho! Você terá a opção de escolher entre os dois <b>modos de jogo</b> existentes: O modo <b>exame</b> (como um simulador de exame) ou o modo <b>desafio</b> (como um jogo contra o relógio).

<b>Vá além com seus questionários</b>
Dependendo de suas necessidades, você pode configurar para seus questionários ou para cada pergunta e resposta individualmente:
- Sensibilidade a maiúsculas e minúsculas
- Estratégia de randomização para suas perguntas e respostas
- Sua política de pontuação personalizada
- Imagens e sons para perguntas, propostas de respostas, comentários
- Quase tudo o que você procura está lá

<b>>O que é um arquivo *.qcm?</b>
•Um arquivo Qcm é um formato de arquivo que visa suportar questionários interativos, incluindo imagens e sons com pontuação automática.
•Um arquivo *.qcm é um arquivo compactado que contém um conjunto de perguntas, propostas e respostas.
•A estrutura dos arquivos *.qcm permite incorporar, entre outros, conteúdos multimídia como imagens e sons.
•Cada arquivo *.qcm é estruturado de forma que seja interpretado automaticamente por qualquer aplicativo compatível.

<b>Gerenciar arquivos (arquivos de questionários com extensão QCM)</b>
Quiz Maker é um gerenciador de arquivos de questionários que atua como um leitor e editor para arquivos com extensão *.qcm. Permite assim <b>ler</b> e executar arquivos de questionários que estão em seu disco de armazenamento, <b>renomear, copiar, mover ou excluir</b>.
Além disso, por meio de seu recurso de edição, permite editar arquivos de questionários por meio de uma interface simples e intuitiva, para que você possa criar facilmente seu próprio arquivo de questionário do zero ou modificar um existente.
Todos os questionários que você cria através deste aplicativo são armazenados em seu disco como arquivos *.qcm compartilháveis para que qualquer pessoa com Quiz Maker ou um leitor *.qcm compatível possa lê-los e executá-los facilmente.

<b>Observe que:</b>
O aplicativo QuizMaker, como um leitor e editor simples para arquivos com extensão *.qcm, quando você compartilha um questionário como um arquivo *.qcm simples, portátil e compartilhável, o destinatário precisa ter o aplicativo QuizMaker instalado (ou qualquer outro leitor de arquivos *.qcm compatível) para poder jogar o arquivo de questionário compartilhado (*.qcm)

<b>NB:</b>
O aplicativo vem com um único arquivo de questionário embutido "demo.qcm" que permitirá que você descubra e experimente as possibilidades oferecidas pelo aplicativo. Em seguida, você poderá criar o seu próprio ou receber novos arquivos de questionários (*.qcm) de seus contatos para jogá-los ou reeditá-los.

<b>> Extras</b>
-É possível importar perguntas e respostas de um arquivo de texto editado em seu computador, que deve ser estruturado conforme definido aqui: https://github.com/Q-maker/document-qmaker-specifications/blob/master/file_structure/en/txt_question_answers_structuration.md

Com Quiz Maker, jogue, crie e compartilhe MCQ, questionários e testes facilmente. 😉