Quiz Maker es una aplicación móvil que te permite jugar, crear y compartir cuestionarios de manera simple e intuitiva.

Los cuestionarios creados con la aplicación QuizMaker tienen la forma de pruebas interactivas que pueden contener imágenes y sonidos con puntuación automática.
Así, puedes crear tu propio cuestionario, jugarlo y compartirlo para autoevaluación o incluso con fines de entretenimiento.

La aplicación Quiz Maker ofrece las siguientes posibilidades:
<b>1-Crear</b> tu propio cuestionario creando:
       • preguntas de opción múltiple
       • preguntas de respuesta única
       • preguntas abiertas
       • preguntas abiertas con respuestas múltiples
       • enumeración
       • llenar los espacios en blanco
       • poner en orden
       • asociar columnas

<b>2-Compartir</b> fácilmente tus creaciones en forma de archivo (*.qcm)
<b>3-Jugar</b> los cuestionarios que has <b>recibido</b> de tus contactos en forma de archivo simple <b>(*.qcm)</b> o que has creado tú mismo! Tendrás la opción de elegir entre los dos <b>modos de juego</b> existentes: El modo <b>examen</b> (como simulador de examen) o el modo <b>desafío</b> (como un juego contra el reloj).

<b>Ve más allá con tus cuestionarios</b>
Dependiendo de tus necesidades, puedes configurar para tus cuestionarios o para cada pregunta y respuesta individualmente:
- Estrategia de aleatorización para tus preguntas y respuestas
- Tu política de puntuación personalizada
- Imágenes y sonidos para preguntas, propuestas de respuestas, comentarios
- Casi todo lo que buscas está ahí

<b>>¿Qué es un archivo *.qcm?</b>
•Un archivo Qcm es un formato de archivo que pretende soportar cuestionarios interactivos que incluyen imágenes y sonidos con puntuación automática.
•Un archivo *.qcm es un archivo comprimido que contiene un conjunto de preguntas, propuestas y respuestas.
•La estructura de los archivos *.qcm permite incorporar, entre otros, contenidos multimedia como imágenes y sonidos.
•Cada archivo *.qcm está estructurado de manera que sea interpretado automáticamente por cualquier aplicación compatible.

<b>Gestionar archivos (archivos de cuestionarios con extensión QCM)</b>
Quiz Maker es un gestor de archivos de cuestionarios que actúa como un lector y editor de archivos con extensión *.qcm. Permite así <b>leer</b> y ejecutar archivos de cuestionarios que se encuentran en tu disco de almacenamiento, <b>renombrar, copiar, mover o eliminar</b>.
Además, a través de su función de edición, te permite editar archivos de cuestionarios a través de una interfaz simple e intuitiva para que puedas crear fácilmente tu propio archivo de cuestionario desde cero o modificar uno existente.
Todos los quiz que crees a través de esta aplicación se almacenan en tu disco como archivos *.qcm compartibles para que cualquier persona con Quiz Maker o un lector *.qcm compatible pueda leerlos y ejecutarlos fácilmente.

<b>Ten en cuenta que:</b>
La aplicación QuizMaker, como lector y editor simple de archivos con extensión *.qcm, cuando compartes un cuestionario como un archivo *.qcm simple, portátil y compartible, el receptor necesita tener la aplicación QuizMaker instalada (o cualquier otro lector de archivos *.qcm compatible) para poder jugar el archivo de cuestionario compartido (*.qcm)

<b>NB:</b>
La aplicación viene con un solo archivo de cuestionario integrado "demo.qcm" que te permitirá descubrir y experimentar las posibilidades que ofrece la aplicación. Luego podrás crear el tuyo propio o recibir nuevos archivos de cuestionarios (*.qcm) de tus contactos para jugarlos o volver a editarlos.

<b>> Extras</b>
-Es posible importar preguntas y respuestas desde un archivo de texto editado desde tu computadora que debe estar estructurado como se define aquí: https://github.com/Q-maker/document-qmaker-specifications/blob/master/file_structure/en/txt_question_answers_structuration.md

Con Quiz Maker, juega, crea y comparte MCQ, cuestionarios y pruebas fácilmente. 😉